Repository: marsidi11/QuickAppoint-Appointment-Management
Catalog: languages/quickappoint-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: An appointment has been cancelled.
ja: 予約がキャンセルされました。
zh_cn: 预约已取消。

source: Name:
ja: 名前：
zh_cn: 姓名：

source: Phone:
ja: 電話番号：
zh_cn: 电话：

source: Email:
ja: メールアドレス：
zh_cn: 电子邮件：

source: Date:
ja: 日付：
zh_cn: 日期：

source: Start Time:
ja: 開始時間：
zh_cn: 开始时间：

source: End Time:
ja: 終了時間：
zh_cn: 结束时间：

source: Status:
ja: ステータス：
zh_cn: 状态：

source: Check the appointment information here:
ja: 予約情報はこちらでご確認ください：
zh_cn: 在此查看预约信息：

source: Your appointment has been successfully cancelled.
ja: 予約は正常にキャンセルされました。
zh_cn: 您的预约已成功取消。

source: An appointment has been confirmed.
ja: 予約が確認されました。
zh_cn: 预约已确认。

source: Your appointment has been confirmed. Thank you for using our service.
ja: 予約が確認されました。サービスをご利用いただきありがとうございます。
zh_cn: 您的预约已确认。感谢您使用我们的服务。

source: If you have any questions, please don't hesitate to contact us.
ja: ご質問がある場合は、お気軽にお問い合わせください。
zh_cn: 如果您有任何问题，请随时与我们联系。

source: A new appointment has been scheduled.
ja: 新しい予約が登録されました。
zh_cn: 新的预约已安排。

source: Please click the following link to verify your appointment:
ja: 以下のリンクをクリックして予約を確認してください：
zh_cn: 请点击以下链接验证您的预约：
